***************L'OBJECTIF:

Ce script permettant de faire l’archive des fichiers de votre répertoire personnel.



***************LES OPTIONS:

• -n : Pour afficher le nombre de fichier et la taille totale occupée des fichiers modifiés dans les dernières 24heures.


• -a : Pour archiver dans une « archive tar » (fichier *.tar.gz) tous les fichiers de votre répertoire personnel (/home/votre-nom) qui ont été modifiés dans les dernières 24 heures.


• -r : pour renommer l’archive avec la date et l’heure de la modification.


• -s FICHIER : pour sauvegarder les informations sur les fichier archivé (nom-type-droit d’accès-date et heure de modification) dans un fichier passé en argument.


• -m : pour afficher un menu textuel (en boucle) qui permet d’accédé à chaque fonction


• -g : une fonction qui permet d’afficher un menu graphique avec plusieurs interface (vous pouvez utiliser YAD)


• -G: Pour afficher un menu textuel et gérer les fonctionnalité de façon graphique(Utilisation de YAD).

• -v: Pour afficher le nom des auteurs et version du code.


• -h: Pour afficher le help détaillé à partir d’un fichier texte



